Repository: tatesuke/fitbit_gps-speed
Catalog: app/i18n/*.po
Languages: ja_jp

# detail-panel__title
source: Detail
ja_jp: Parameters

# detail-panel__source
source: Source
ja_jp: ソース

# detail-panel__last-update-time
source: Last update time
ja_jp: 最終更新

# detail-panel__latitude
source: Latitude
ja_jp: 緯度

# detail-panel__longitude
source: Longitude
ja_jp: 経度

# detail-panel__accuracy
source: Accuracy
ja_jp: 精度

# detail-panel__altitude
source: Altitude (Elliptical height) [m]
ja_jp: 高度（楕円体高）

# detail-panel__altitude-accuracy
source: Altitude accuracy
ja_jp: 精度（高度）

# detail-panel__heading
source: Heading
ja_jp: 進行方向

# detail-panel__speed
source: Speed [m/s]
ja_jp: スピード

# setting-panel__basic-setting
source: Basic setting
ja_jp: 基本設定

# setting-panel__always-screen-on
source: Always Screen On
ja_jp: 常にディスプレイをON

# setting-panel__enable-phones-assist
source: Enable phone's assist
ja_jp: スマホのGPSを併用

# setting-panel__unit-of-speed
source: Unit of speed
ja_jp: 速度の単位

# setting-panel__setting-for-slow-speed
source: Setting for slow speed
ja_jp: 低速時の設定

# setting-panel__minimum-speed
source: Minimum speed
ja_jp: 最低速度

# setting-panel__show-as-speed-0
source: Show as speed 0
ja_jp: スピードを0と表示

# setting-panel__gray-out-a-speed
source: Gray out a speed
ja_jp: スピードをグレーアウト

# setting-panel__stop-update-an-arrow
source: Stop update an arrow
ja_jp: 矢印を更新しない

# setting-panel__gray-out-an-arrow
source: Gray out an arrow
ja_jp: 矢印をグレーアウト
